Speaker1: 首先我想问一下你有没有签署我们的同意书。然后我将问五组问题，他们分别是：你的背景，机器学习重建过程的工作流程，它的缺陷，一些有效做法和其他相关的问题。首先我会问一些热身问题来了解更多关于你的背景。背景问题你可以稍微简单的回答，这样我们可以为其他更有趣的其他问题节省时间。首先，你可以评估一下你的机器学习的专业知识水平。这里可以是新手或者说中级，专家，大师。

Speaker2: 应该至少有专家

Speaker1: 那你的软件工程水平呢？

Speaker2: 应该也有专家。	

Speaker1: 那么你在这两个方面分别工作了多少年。

Speaker2: 深度学习的话是从大概2007左右，机器学习的话，大概早个两年左右。

Speaker1: 软件工程方面

Speaker2: 软件工程的话应该有15年左右。

Speaker1: 好的。接下来我想问一下你的教育背景。

Speaker2:教育背景是：大学是读的中央大学的自动工程，博士也是读的中央大学的自动工程。软件工程师现在是咨询公司必须在那就开始相关的。机器学习是我专题的时候开始所以大概是大三就开始进行那是做一些压缩感测还有一些相关的一些东西那还有一些一些知识相关的一些研究。到大概06年就是应该提出码我就隔年就开始做一些相关的研究。

Speaker1: 总的来说你一共大概做过多少个。

Speaker2: 至少20个。

Speaker1: 除了继续学习之外其他的软件方面工作上

Speaker2: 做小游戏或者是一些跟网络相关的

Speaker1: 大概有多少。

Speaker2: 这应该有时隔。

Speaker1: 那你做知识学习的时候大概你是自己一个人工作还是有一个团队。

Speaker2: 一开始尝试自己在刚开始的时候。那时候卡菲都是从比赛一开始就是后来的他应该是在。老盖吴。我1的时候开始有一些团队的合作

Speaker1: 那这个团队大概有多少人在一个项目里工作。

Speaker2: 一个项目一般24小时大概就是两个同时会进行上道项目。

Speaker1: 你之前做过哪些类型的模型。如果说占据视觉RP。

Speaker2: 计算机视觉有也有早期。这边是语音相关的一些相关的研究那就是从一些新闻什么这些比较常见的人物做

Speaker1: 然后再看一下这个我们对重建过程这个定义。那你在那些项目中利用研究的论文或者说现有的模型去重建了一个模型。

Speaker2: 我这边好像比较少去从这些早期的时候再做80年代的时候还有卖衣服的时候有重建过一些在这块大部分都是做自己的研究

Speaker1: 我是做过UFO的模型。

Speaker2: 那这个人也

Speaker1: 算这个也算是你支持他的Darkness他那个撒着模型去当然是利用一个不同的蓝怪采价这个模型。这种包含了

Speaker2: 因为我是在一开始的时候就已经同时支援过去所以到有的时候原本就是同时开发的但是它应该不算是一个在移植过来的过程

Speaker1: 或者说我们去参考一些已有的或者说已有的模型去。去参考它然后把一些算法用在这个模型上。

Speaker2: 像是音波它是用的那它基本上就是参考一开始大家就来做改进

Speaker1: 的就是我我现在之后问的问题会。跟这个过程有关就是常态。我们除了有肉以外我们其他的一些跟这个过程有关的一些项目。

Speaker2: 在之前做培训的时候有拥到消失。Rackspace时和印尼这些架構。在自己设计的Major上去。在之前做什么什么更新的时候是有依据的。那时候是基于OpenSocial来做一些改进那是。该当何罪在内的饱食终日上还有。艾夫斯云的这些技术进球。

Speaker1: 那当然那么重建这些模型有没有一个概括的一个目标就是在这个项目里面利用模型。

Speaker2: 因为大部分都是跟随我们找当你要的时候去说还有什么需要改进的地方那

Speaker1: 就是我们现在这个过程。规定包含不只是包含了它也包含了一些就是你从比如说你的同事你的朋友他们那边的模型借鉴他们的模型或者说你自己以前实现的一些。但是另外一个不同的项目上。

Speaker2: 像是最新的例子就是有OnlyOne推出这个项目就是有包含我们之前团队研究的一些相关的一些那也包含了上使我们在2017年发表的Coding选中的这个结构也只有把整合到这里。

Speaker1: 接下来有一组问题就是和这个过程有关如果我们在初步了解工程师在试图将机器学习的研究成果由他们自己组织的时候这样一个流程大概讲一下就是你或者说你的团队是怎么从已有的模型会有的论文去重建一个模型或者。

Speaker2: 首先硕大无朋就是。如果要重建这个方法那就先去试验它的客从限制它提供一些脚本来重新选择是不是能够阿高这些。那如果没有这些OpenSocial的话那就是会去观察这些写的那些。是啊。那就是现在在建行重庆。

Speaker1: 然后在你们重现的时候你们是什么。比如说你们用在一个你们自己身上找你们怎么判断是你们这个项目它的精确度。跟之前的那个是可以招抚的你们用不同的数据

Speaker2: 因为我我觉得这15年的话基本上都会有一些数据是公开的资料共享。如果我们会有公开的资料库来做这个验证那验证完之后直到我们自己的项目。

Speaker1: 而你只是验证完之后再到移植的这个过程中有没有对模型进行一些其他的改动。

Speaker2: 就看需求吧。当然一看就是我们在做实验的时候总是要有控制。一开始先实现一个原版的模型的移植那再从这个先确定原版是可以正常沃克才去加上新的可以在适合自己项目的一些方法

Speaker1: 然后给你展示这是我们一个团队有经验的一个工作流程。看来这个工作流程后暂停一分钟。然后会问责官这个流程的问题。一个人只能说。你可以告诉你觉得这个工作流程是否准确或者说你是否会根据你的实际的流程来改变一些东西。

Speaker2: 我感觉这个目前的方法看起来比较相似的。它是基于一些功能去做做一些输入输出的测试跟我们这边在开发的时候习惯上会再搭配一些敏捷方法。因为敏捷方法它就是你知道敏捷方法

Speaker1: 我知道

Speaker2: 它最主要就是那些定一些rpm。那这个APP就可以快速的进行一些测试。所以我们在基于这些功能就是用卡波或者是自己的功能去结合过程之前我们会先把这个因此而把它注入新出的Matter就是先固定好大家可以结合的时候如果出问题就可以马上知道是哪一个Kobo有什么问题。这个简单就是应该的。

Speaker1: 然后我们现在这个工作流程里面没有包含一个特征工程一个阶段我会想你们的重建工作中有没有涉及到这样一个阶段。

Speaker2: 特征工程是指

Speaker1: 就指比如说你用在一个不同的数据纸上然后去汲取一个新的数据一些特征就是修改它的猫冬。

Speaker2: 这里我不确定

Speaker1: 说你根据你们用一个新的上涨。在你们用这个资金之后只进行那些修改。而在这个住宅楼内部分。

Speaker2: 自己的项目上为。在这个testing这个部分我们会去分析不同的一些它看哪些是表现好那些表现的差的做一些调整那当然另外有一些招。例如说用户的话有一些森科这样的设定非常重要我们是事前就会去做一个计算。

Speaker1: 假如说你们是在你们修改的书上对他ModuleModule这种比如说牛来一部分尚少你会对这三个分别进行修改修改其中的某某几个。

Speaker2: 应该是都会去进行修改的像是Google的资料库它是大家去做就是拍照然后去做标注它其实是在画面中一个人出现手掌还有会空间是这样的。其实在很多的实际应用上是不实际的像是说一些侦测这样的状况就不需要去侦测到这样的人。所以这个在他看来就是做修改那另外因为的时候是我们在做运行的时候也会依照不同目标的设备来选择麻豆方向的话就通常我们实际上的任务他要处理的这个不会像当初这么单纯单一的一个任务。所以这个这部分是肯定是需要做一些多任务或者是说我们要侦测可旋转目标要做一些相应的包含Argos光圈整合在一起的一些修改

Speaker1: 然后在这个图里面你会希望去知道一些从右往左的一些箭头。

Speaker2: 我感觉应该要在更早

Speaker1: 更早一些在那个之前。

Speaker2: Corey应该在UNICEF之前所以我们在街上做的时候都会在每一个有利的时候就有一些1089或者是Looking的。内容输出可以帮助一些口语的部分的话我们也习惯在一开始就先用因为如果是用连接方法就是胜利那他记得这时候打我应该做的是什么OBU的是什么那会达到什么样的效果就会建立起来。所以我觉得这两个东西应该会在大厅的推行会在非常前面的地方有可能甚至在他之前应该会有的部分

Speaker1: 那你们之后再做整个模型实现完了之后会进行一个总的就是用。

Speaker2: 会。

Speaker1: 只现在的位置放着。

Speaker2: 但他还是会在作文时总分。

Speaker1: 那接下来一组问题是和秩序重建过程中的一些细节。于是我们试图找到一些这个过程中的热点问题你觉得在重建过程中是否有一些热点或者说在重建一个模型的时候哪些部分具有挑战性。也就是这个不足。

Speaker2: 这个图可能跟我目前遇到最大的困难应该看不出来这是现在的最大的问题是常常有些方法会依赖某些版本的一些软件当你修改的版本之后你就变成完全。

Speaker1: 这就是阿披或者说是Romero这种。

Speaker2: 像是早期的TensorFlow跟后来的生活他的观点在跑步的过程就不太一样所以后来更新版本就是用相同的程式去跑步相同的效果或像我们在做这个有后的时候这个历史的这个KODA的类型就只能适用于某些版本甚至劝说下我们现在的这个圈子如果更新到阔达而跟拍出去研究的话它有一些。训练其实是没有作用。可是它却可以正常的执行

Speaker1: 让你们在你们工作中有没有一些有效的方法去应对这个问题。

Speaker2: 我们相信大家都是规矩来做开发所以这个大概就可以保证说清可以从现在完全向。

Speaker1: 你觉得像这种问题在你们的整个重建过程中会产生多大的影响或者说会消耗你们大概多少的时间。

Speaker2: 最大的赢家。我们不是会消耗时间这当然是我们有时候需要新的更新提供的新功能导致。那我们就必须把整个Tobias再重新再做一些更新。这就是蛮麻烦的。埃托9.15更新到一点有一点那个APP就是京都的城市就是整个全部换掉

Speaker1: 我们的工作是一直跟着他的版本来更新那么。然后可以找一下你们在方式或者说是在他看来摸透了这三个部分人遇到的一些抱个或者说是。表现不够好的问题。贴上。

Speaker2: 爱德华17TV有一个著名的一个不遭上刻字东方修改导致每次的结果都是相同的就是不同的是不同的但是他每次出来跟我们一起那是最近才做一点就此形成我们一般预期的。老人的最主要应该是一个跟后取的治疗导致诗章

Speaker1: 之前是怎么解决这个问题。

Speaker2: 我们之前的花就是自己在转身候选人就把它全部都是由单一Greenwood重新。

Speaker1: 然后是他的lose方案或者说是猫冬。

Speaker2: 那lose当选的话是一开始是。最开始使用MySQL的后来又尝试用了不同的程序。如果我们在某一些路上去用的话会我们会发现那些不太好这时候就是需要做一些。重新的调整那是现在很多新的目标都是会旋转的而8.08转动选择我们这边的都会在做新的修正

Speaker1: 之前你刚刚提到了这个不稳定的因素你觉得就是哪些部分会有些过。

Speaker2: 其实从送学就可以看出这是他如果要达到好的首先他就是把必须能够去完成的包户这个光。所以一开始先把空间大那把空间大之后调整未来是不一定能够实现的。

Speaker1: 这个相当于是他教育本身的一个算法上的一个。

Speaker2: 损伤的波子时都有常识去解决。

Speaker1: 你们有没有遇到过一些事比如说Framework不稳定或者说是硬件计算好你的管理。

Speaker2: 沃克的顾问并。应该还好目前。还作取得这些。

Speaker1: 然后能根据你的指由的经验去出一到两个对整个对这个重建过程。你说工具流程会说是开源模型那些改变让你的这个重建过程更更容易地减少。

Speaker2: 我感觉如果大家都能够完整OpenOpenSocial应该是最大的但是目前遇到的而且是在对它的准备资料的这一块比较因为很多资料KUKA因为选择问题或者没有办法。把他们的处理过的这些资料再做重新发布之说有时候产生OpenSocial所需要的这个对它的时候会有80不一致的状况应该是目前最容易发现其他的。大概是很多时候他没有提供一个能够产生完全一致环境的这个。包含KOSDAQ的是阿拉控到的环境提供的不一定能够产生完全一致的结果因为像是阿仁。这个答案里面经常都会说某个版本大于多个版本可是在我们下载再安装的时候这个套件已经更新了它的版本这时候就会导致说它其实是跟开发者开发的版本又会造成一些完全没有办法去解释清楚。

Speaker1: 然后下一个问题就是关于在这个重建过程中的一些有效的做法。我们想知道团队在这个过程中采取了什么做法使女儿工作更加的有效。首先我想问一下就是你们觉得你们的团队可以可以做哪些改变实施过程跟他有照。如果说不同恶人之间的合作。

Speaker2: 我们目前吃有就是目前还是用iPad来做一下管理就是让大家都可以把最新的变成。现在主要是这样。另外就是刚才讲的一个比较早期的退出所以一开始就说每个人需要的这个功能那他需要提供这样的一个英国奥库那这样的话再结合的时候可以任意替换掉的

Speaker1: 那这里面就是参考一些有的实现的手是怎么去如何认为这些实践是值得信赖的。

Speaker2: 第一个是先自己评估一下这些30跟物理上的合理性。第二个参考就是开发这个方法的团队过往10斤降至。我就蛮喜欢这个团队他们的方法看起来都是蛮不错的一些方法大概都是这样。首先是先看在路上的这些描述跟上市的就去。如果它是一个非常知名的团队那通常出来的这个内容是可行的我

Speaker1: 觉得就是除了你觉得现在有一些团队以外其他的团队在创业可以包括开源上的或者说是其他的一些人或者说是在工业界里面他们的实现中可以做一些不同的事情去帮助你去重建这些模型。

Speaker2: 像。我们在做一些训练的时候就会发现像有些团队他们专门专注在去年有些团队是专注在对抗这些团队它是针对算法在做研究但是他们由于这些不同的子项目那时候我们在做葱葱或者是把我们自己的细胞的时候就会把这些专门在做分析去报案或者是一些移植过来帮忙做得到我们是直接把它的一些方法整合到现有的其他的搜索它就让最后的整个方法的功能更强

Speaker1: 在学习一些论文里面有哪些是哪些部分是特别有用的特别对你的工作。

Speaker2: 特别有用最近比较常用到的一个是拍拖这个项目他是那种类型的在你身上做各式各样模型的训练的那他也几乎支援了所有从早期的亿之巨到最新的相关的这些佳构他都已经是在最近这个项目是帮助很大。那还有另外一个是香港中文大学这个团队他们现在是越来越多种不一样的人物像早期10700现在是包含3天啊还有什么选甚至是OSC这些相关的大多还蛮完整的。我们也是他们的团队也是不停地在更新。最新的说法是这两个应该在写作上帮助他有专业团队去更新最新的方法。

Speaker1: 的你们有不好影响的方面。

Speaker2: 不好影响的大概就是一些。跑了很久发现他配不上新居无数颗的整洁。那就不好意思说是

Speaker1: 在已有的一些模型它们跟照片中有哪些是有用的或者说不好。

Speaker2: 有一些有一些大规模的培训没有跟上他的靠背。而这有时候会让让人有一些误解。

Speaker1: 还有什么你觉得有什么特别有帮助的。

Speaker2: 特别有帮助。目前还没有发现特别有帮助的

Speaker1: 一个问题那么发现也有的工具或者说其他的技术对你们呢。对你们的这个重建过程特别有价值。因为工具可能是一些测试工具或者说是可视化工具或者说是X。

Speaker2: 指这对我们在我们的MA夺刀是一个礼拜可以转换成各种的各式来做对比照好的我们就可以在手机上我们把它转成国外相关的格式或者现在有一些新的这种。的这种今天直接可以吃的格式了可是这个帮助是。之前还有一个是在CPU上的话这个CCR把这个在iPhone上我们另外还有一个是最知名的就是我在我拍凑趣之前使用的时候基本是所有新功能都是你的官方接触一般我在3天到两个礼拜的时间帮助到。

Speaker1: 有一些测试工具特别有帮助测试工具。

Speaker2: 因为我这里习惯是自己在用的时候就自己去。得到一些可视化结果Logan出来较少用。但是实际上在硬挺上桌。我们目标设备上运行的时候旁边就是它运行所花的时间及相关的。

Speaker1: 这就是你们如何去确定你们的模型的性能和你们的一些时间和金钱成本之间的一些权衡。

Speaker2: 因为我们其实没有什么基本也没有金钱成本的考虑

Speaker1: 时间成本

Speaker2: 时间成本的话现在我们基本上最主要的就是关键在核心技术那其他的的功能也就交给团队来做了。

Speaker1: 然后刚才说的工具里面我想在未来就是你们利用什么工具去优化你们的扣个只跟更高效率拍进使用。

Speaker2: 因为我们这边在村里干时候基本上是使用完全不一样的程序所以我们在做城市最佳化主要还是在做那部分所以那部分基本上都是在盖非常底层的

Speaker1: 然后做社会问题我想问一下就是一些关于学习重建过程的过程比较好。我想问一下就是觉得和大家一般的学习开发过程相比这个学习重建的过程有一些不同的方面。

Speaker2: 我这边比较少做重建你知道我是有做了吗。所以这其实包含这个项目都是在自己开发的一个过程。我们目前这些公司绝大多数都是自己开发的方法跟模型在重建的部分是比较少会遇到问题大部分需要重建的话还是照做。在10。然后直接进行测试那他如果正常运行的话我们就香猪他可以很容易地整合到我们的整形室里。在我们的号口年轻人是非常多现有的这些方法像是NONONO电视楼口GooglePlay还有沙龙。目前工具根据最新的包络我们也都是重新整合这部分的整合也是蛮容易的就是在让我们先把这个被改造过的地方然后就直接从这些种植的之马把关键的MA10COPY过来再让它的AIO能够转。我们靠这个它基本上就跟我们的马做结合现在在做这个整合有遇到问题的地方因为地方陆续有。绝大多数的代码是由阔达要在才能运行的只有这个地方我没有8.89跟它的一些属性。如果是目前看起来是只要是纯拍够去实现在这个过程中都是。

Speaker1: 然后还有最后三个问题是我们已经到了15分钟了你愿意回答剩下的。猜你就是觉得这个就是学习的一个过程和其他的一些软件工程的过程有什么区别。我觉得那个更一点。

Speaker2: 其他重建当然是我们有一个固定的答案。所以它可以很容易地去验证效果那是属于这个最佳的范畴。所以它每一次的结果本来就不保证完全相同所以这个部分有时候你会不敢保证你呈现出来的结果是原本论文完全一样的大概差着那其他的方法在重建的时候大家遇到的问题就只有像跟。吴会不同但是准度销售路上的

Speaker1: 最后一个问题就是。就是由以下两种人一个是软件工程方面的专家当时是技术方面的一些新手你会给这种人提供什么样的建议或者说做法如果他们参与了这样一个重建的过程。

Speaker2: 你知道吗。

Speaker1: 没有。这是第一个。第一种人然后第二种人就是基础设施方面的专家但是在软件工程方面是新手。

Speaker2: 第一种比较单纯一点就是原本在软件开发师两个职位一个是其实是跟刚才讲到的一些方向。那。执行很好的软件工程师看到我们可以选择这些结果呈现出来的所以我们在如果团队里面有这样的潜质蛮方便的这是我我们这些做开发方法的可以去好这些数学模型的模型那是险象就可以让整个系统从创建而实现出来。我这是我早期几年前的开发只是在学校的时候其实就是想用这样的方式去选人这个硕士生一看就是博士生硕士生。那在这个中再经由一些讨论这个是比较强的人应该谨慎的。

Speaker1: 然后这个问题就是那么什么其他的问题想问一些知识是工程师的如何这种重建过程有关的。就是我们可能会在之后的研究中的问题。

Speaker2: 我想知道用什么方法就是你证实了一个方法在有想要知道他的任务也能够。发挥药物效果。

Speaker1: 这是我们所有的问题。

